❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ජෙට් එක දවස් හතරකින් සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
කොහේටද?
මම හිතන්නේ තායිලන්තයද නැත්නම් වියට්නාමයද කියලා,
නමුත් ඔබ තායිලන්තය කැමති නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ එහෙ ඉන්න අය ගැන.
ඉතින්?
මම තායිලන්තය සමඟ ඉදිරියට යන්නම්.
කිම් ගුන්-වූගේ මව පැහැර ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ,
මම S-පන්තියේ බ්ලඩ්හවුන්ඩ්ස් නිර්දේශ කරනවා.
තුන්දෙනෙක් වැඩේ කරන්න ඕනේ.
කොපමණ ද?
මට වොන් මිලියන 900ක් ඕනේ,
හිසකට මිලියන 300ක්.
වරෙන්තුවක් නිකුත් වෙලා,
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි මේක හරියට කරන්න ඕනේ.
මෙම ආයෝජනය
අවශ්‍යයි.
S-පන්තිය වෙනස්.
මම ඒකට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නම්.
ඔවුන් අසාර්ථක නොවී සාර්ථක වනු ඇත.
දෙකක් තෝරාගෙන ඔබම ඒවා මෙහෙයවන්න.
තේරුණා.
ඌ කව් ද?
ඒ මගේ අම්මා.
ඒක ගන්න.
-හෙලෝ.
-ඔයා කොහෙද?
-ඇයි?
-මින්-අ කාර් එකක හැප්පුනා.
මොකක්ද? කොච්චර නරකද?
-ඔයා කොහෙද?
-දැඩි ප්‍රතිකාර අංශයේ.
අපි ඉන්නේ සොන්කුක් මෙඩිකල් එකේ
නිවස ළඟ. ඉක්මන් කරන්න.
මම එන ගමන්.
මගේ දුවට තුවාලයි.
එයා රෝහලේ.
යන්න.
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
තත්පරයක්.
රෝගියාගේ නම?
ඒ යුන් මින්-ආ.
ඔයා යන්න හොඳයි. ඇතුලට, වමට.
මින්-ඒ.
තාත්තේ!
තනතුරු. දැන්!
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ඇති ඇති.
කරුණාකර මේ සියල්ල නවත්වන්න!
ටේ-ජියොම්!
නවත්තන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න!
පහළට හිටගන්න!
තුවක්කු බිම දාන්න.
මින්-ඒ.
ඇස් වහගන්න. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
තුවක්කු බිම.
හේයි, ඒවා බිම දාන්න. කමක් නෑ.
පහසුයි.
තේ-ජොම්.
අපි මේක නොකර ඉමු.
ඔයා සහ මම…
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම අද ඇත්තටම මෙතනට ආවේ කතා කරන්න.
මට මින්-අගේ වයසේ විතර දුවෙක් ඉන්නවා.
තාත්තාගෙන් තාත්තාට,
අපි කතා කරමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ මාමා එවපු අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ගමනට සහය දුන්නට ස්තූතියි.
හෙලෝ. මම ප්‍රී මි-අම්.
ඒක අසාමාන්‍ය නමක් නේද?
ඒක මගේ කේත නාමයයි.
බ්ලඩ්හවුන්ඩ්ස් 2
දැන් අහුවුනොත්
ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ යන්න හරි මරණ දඬුවම දෙන්න හරි වෙයි.
ඔයා අපිට උදව් කළොත්,
මම ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් නියම කරන්නම්.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
මරණ දඬුවමක්
ඒ කියන්නේ සමාවක් නැහැ සහ අමුත්තන් නැහැ.
නමුත් ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් සමඟ,
යහපත් හැසිරීමක් මත ඔබට සමාව සඳහා ඉල්ලුම් කළ හැකිය.
යුන් මහතා.
නෑ, තේ-ජොම්.
ඔයා ඉම් බේක්-ජියොන්ග් ළඟ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ
ඔයාගේ පවුලට අවශ්‍ය දේවල් සපයන්න නේද?
එහෙනම් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ඕනේ .
ඒ නිසා ඔබට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ හැකියි.
ඔබේ පවුල?
ඔයා කොච්චර වැරදි කළත් එයාලා කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ .
එතකොට ඔයාගේ අම්මා?
ඇය තම පුතා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත,
ඒ සඳහා ඇගේම ජීවිතය පවා පූජා කිරීමට සිදු වුවද.
ඔයාගේ දුව ගැන මොකද? ඔයා පොඩි...
ඔයාගේ දුව එයාගේ මුළු ජීවිතේම
එයාගේ තාත්තාව දකින්න බලාගෙන ඉඳීවි.
"ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?"
ඔයා එහෙමම අතහරිනවද?
ඔයා ඒකට කියන්නේ තාත්තා කෙනෙක් කියන එකද?
ඉදිරියට යන්න. ඒක ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කරයි වගේ.
තේ-ජොම්.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
අපට එකිනෙකා වෙනුවෙන් කළ හැකි දේවල් තවමත් තිබේ .
අප සමඟ වැඩ කරන්න.
මගේ පවුල ඉම් බේක්-ජියොන්ග්ගෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මුලින්ම, ඉම් බේක්-ජියොන්ග් කොහෙද?
ඔහු හැන්ගං ගඟේ යාත්‍රාවක නැගී,
සෑම විටම චලනය වෙමින් සිටී.
එයා මට ටික් අප් ස්ථානය කියයි.
ඩොකින් පොයින්ට් තුනක් ඇත.
බුද්ධිමත්.
අපි අද රෑ ඒවා වැටලිය යුතුද?
අපි අසමත් වුණොත්,
ඒකෙන් Tae-geom අනතුරේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
අපි Tae-geom ආරක්ෂා කරගෙන අපේ කාලය ගත කරන්නේ කොහොමද ?
ඔව්, ඔබ හරි.
මාර්ගය වන විට, අපි එන්ට්‍රා හෝටලය වැටලීමට යන බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද ?
මා දන්නා තරමින්
හෝටල් සේවකයෙක් ඔහුට දැනුම් දුන්නා.
ඉතින් ඔහු මිනිසුන්ට මුදල් ගෙව්වාද?
ඔව්.
ඔහු වෙනුවෙන් මේ වැඩසටහන මෙහෙයවන්නේ කවුද?
මට දැනගන්න ඕන ඒකයි.
එයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔහුගේ නම ලී ඩොං-හ්යොන්,
හිටපු NIS නියෝජිතයෙක්.
ඒ ලී මන්-බේ ද?
ලී ඩොං-හ්යොන් යනු ඔහුගේ සැබෑ නමයි.
එයා නේද ගි-නාට ගහන්න අණ කළේ?
ඔව්.
එයා සල්ලි දුන්න පොලිස්කාරයා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇහුණු දේවල් අනුව,
මට විශ්වාසයි ගොඩක් අය හිටියා කියලා.
ඔහු ඉතා සූක්ෂම මිනිසෙක්.
එහෙනම් ඔහු
ඉම් බේක්-ජියොන්ග් සඳහා වරෙන්තුව ගැන දැන සිටිය යුතුයි.
ඩොං-හ්යොන් පුද්ගලික ජෙට් යානයක් සොයමින් ඉන්නවා.
ඔහු තායිලන්තයට පලා යනවා.
ඒක වෙන්න බෑ. අපිට වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
ලී ඩොං-හ්යොන් එය සැබෑ කරවයි.
දෙවියන් වහන්සේ.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ
ගන්-වූගේ මව පැහැරගෙන
තායිලන්තයට ගෙන යාමට.
ජනාධිපති ඉම් නැවතත් ගන්-වූ සමඟ සටන් කිරීමට කැමතියි.
ඉතින් එයා එයාගේ අම්මව පැහැරගෙන යනවා
එයාව පොළඹවා ගන්න.
මුදලටද?
මේ වතාවේ, මම විශ්වාස කරනවා
ඔහුට වඩා පෞද්ගලික හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු පසුගිය සටනේදී ගන්-වූට පැරදුනා කියායි .
මොකද ලොව පුරා ප්‍රේක්ෂකයින්
ගන්-වූ සඳහා මුල් බැසගෙන සිටියා.
ඉතින් හැමෝම බලාගෙන ඉන්න අතරේ,
ඔහු ගන්-වූව මරයි.
එයාව මරන්නද?
IKFC එකේ සටන් කරන්න ක්‍රම කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒවායින් එකක් නම් මරණ තරඟයකි.
ඒක මරණයට කරන සටනක්.
ඒක අන්තිම සල්ලි සටන.
ගන්-වූගේ මව පැහැර ගැනීමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම කුමක්ද ?
ඩොං-හ්යොන් S-පන්තියේ බ්ලඩ්හවුන්ඩ්ලා බඳවා ගන්නවා .
එය කුමක් ද?
ඔවුන් කොන්ත්‍රාත් ඝාතකයින්.
ඩොං-හ්යොන් S-පන්තිය ලෙස හඳුන්වන ඒවා
අතිශයින්ම මාරාන්තිකයි.
ගන්-වූගේ මව නැවතී සිටින්නේ කොහේදැයි ඔහු දන්නවාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය කවදා හෝ සඳහන් කර තිබේද?
නැත.
ජනාධිපති
මම බේක්-ජියොන්ග්?
මින්-අගේ ඔළුව තුවාල වෙලා කියලා එයාට කියන්න,
එයා CT ස්කෑන් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-හෙලෝ?
-ඇය කොහොමද?
ඇය පදික වේදිකාවේ හිස වැදුණා,
ඒ නිසා ඇය CT ස්කෑන් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අවසන් කර ආපසු එන්න.
ඔව් සර්.
තේ-ජොම්.
-කිම් ජින්-සු මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
-හරි.
තුවාලය හොඳින් සුව වෙමින් පවතින
නිසා, කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ උරහිස කොහොමද?
මට අඳුරු ස්පන්දනයක් දැනෙනවා.
මම බලන්නම්.
ඔබට තවත් බෙහෙත් අවශ්‍යද?
මම හොඳින්.
හරි හරී.
මින්-බීම්.
ඔයාට හරි ද?
මේ කාමරේ ටිකක් අවහිරයි.
මට ඔයාට ලොකු එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක ඇති තරම්. ස්තූතියි.
මම ගං-යොන්ග් බලන්න යන ගමන් ඉන්නේ.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නැහැ, ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
සෝල්-ගි, ඔයාට කේත නාමයක් තියෙනවද?
නෑ සර්. තාම නෑ.
ඔබට මෘදු ලක්ෂණ ඇති බැවින්,
ඔබට ශක්තිමත් නමක් අවශ්‍යයි.
වගේ
වියා මොන්-රි?
නැහැ?
ඒක ගෞරවයක්.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඒ මොන වගේ නමක්ද?
පෝ වර්-ෆුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳටම ඇතිද?
ඔව්.
ඒක ගෞරවයක්.
මම කේත නාම හදන්න දක්ෂයි.
ආයුබෝවන්?
රැස්වීම ආරම්භ වෙමින්.
හරි හරී.
IIL සමූහයේ හොං මින්-බීම් සභාපති
අපිට වෙඩි දෙකක් ලැබෙනවා.
ඔවුන් ගන්-වූගේ මව අල්ලා ගැනීමට යන විට ,
සහ ඔවුන් බෝට්ටුවෙන් බැසීමට යන විට.
අපිට ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
යුන් තේ-ජොම්?
ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකියි.
මම එකඟයි.
ගන්-වූගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය ආරක්ෂිතද?
අපි ඒ ගැනත් කතා කළා.
ඇය දැන් සිටින තැන ආරක්ෂිතම තැනයි.
ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා,
සහ වූ-ජින් සහ වූ-ජියොන්ග්
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට හෝටලයේ සිටිනු ඇත.
ගන්-වූ දන්නවාද?
ඇය ඉලක්කයද?
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු හද ගැස්ම වැඩි වන තරමට රෝහලෙන් එළියට පැනලා ගියා
.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ගන්-වූ ඔහුගේ සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අපිට එයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
ගන්-වූ දැන් සටන් කළොත් ඒක තවත් භයානකයි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද…
ඔබ ඔවුන් අල්ලා ගන්නා විට?
කුමක් ද?
මම ඔවුන්ව නීතිය ඉදිරියට ගෙන එන්නම්.
මට නම් ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
කිම් මියොං-ගිල් සිරගතව සිටියත්,
මම තවමත් බියෙන් සිටිමි.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
නෑ, ග්වං-මු. කමක් නෑ.
කමක් නෑ. අපිට කියන්න.
මට උන්ව මරලා දාන්න ඕන.
මාමා
මට කෙනෙක්ව පවරලා.
කවුද?
කළු මෙහෙයුම් නියෝජිතයෙක්.
මේක අපේ ප්‍රශ්නයක්.
NIS එකට මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
-ඔයාට ඒ අවජාතකයන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
-මින්-බියොම්.
අපේ රාජකාරිය ඔවුන් නීතිය ඉදිරියට ගෙන ඒමයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ගේ නීති විරෝධී වත්කම් සමාජයට ආපසු ලබා දීම,
ඒ වගේම ඔවුන්ව හිර කරලා
ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්න.
ඒක තමයි යුක්තිය.
මට ඒ අවජාතකයෝ ඕන බිම ඉන්න.
ඒක අපේ රස්සාව නෙවෙයි.
ඒකයි මම කෙනෙක්ව ගත්තේ.
මින්-බියෝම්, අපිට මේ වගේ හොර වැඩ කරන්න බෑ.
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා
බාසිලෝනා ඔලිම්පික් උළෙලේදී ලෝකඩ පදක්කමක් ගත්තා නේද?
ඉතින් මම හිතුවා එයාගෙන්
ඉම් බේක්-ජියොන්ග්ව දන්නවද කියලා අහන්න.
ඉම් බේක්-ජියොන්ග් පුහුණු කළේ ඔහුගේ ව්‍යායාම ශාලාවේ මිතුරෙක් .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉම් බේක්-ජියොන්ග් කියන්නේ නියම පන්ච් එකක් තියෙන ස්විච්-හිටර් කෙනෙක් , ඒ නිසා එයාට ඒක මතකයි.
මගේ තාත්තා කියනවා හැමෝම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔහු
ලෝක ශූරයෙක් වෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ජරා මිනිහෙක් නිසා ඔහු විනාශ වුණා .
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඇහුවා ඔහු තවමත් ඉම් බේක්-ජියොන්ග්ගේ පුහුණුකරු සමඟ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවද කියලා .
පුහුණුකරුවෙකු තම සටන්කරුවන් ඇතුළතින් දනී.
ඔවුන්ගේ චලනයන්, පුරුදු සහ දුර්වලතා.
හරි, ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ .
මම ඔයා ඉම් බේක්-ජියොන්ග් එක්ක කරන සටනේ වීඩියෝ එක ලූප් එකෙන් බලනවා .
ඉම් බේක්-ජියොන්ග් පරාජය කිරීමට ඔබට දිය යුතු උපදෙස කුමක්දැයි මම නිතරම කල්පනා කළෙමි .
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස, මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක.
මේක ඔයාට අදාල නෑ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ ස්විච්-හිටර් කෙනෙක් දැකලා නෑ.
ඔහු නිතරම ඔහුගේ ස්ථාවරය වෙනස් කළා.
මට ඉදිරියට යන්න බැරි වුණා.
ඔහුගේ වම් පිහියෙන් ඇනපු පහර ඇත්තටම දරුණු වේදනාවක් දැනුනා.
එය බරයි,
ඔහුගේ දකුණු අත ඇත්තටම වේගවත්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සටන් කළේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ.
ඉතින්, ගන්-වූ,
අපි පුහුණු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉම් බේක්-ජියොන්ග්ගේ පුහුණුකරු එක්කද?
ඔහු
ඉම් බේක්-ජියොන්ග් පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා ඇති.
-හරි.
-හරිද?
මට දිනන්න ඕන.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හහ්?
-කන්න එන්න.
-හරි.
-ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මෙතන.
මට ඔයා කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට රිදෙනවා දැක්කම මගේ හිත කඩන් වැටෙනවා.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම ගුටි කෑවට මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ ?
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
යන්න. කන්න.
කිම්චි නැද්ද?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
හරි හරී.
මෙයින් පසු, අපට
කිම්චි කෝප්ප නූඩ්ල්ස් කන්න යා හැකියි.
-ඒක මූලික වශයෙන් එකමයි.
-නියමයි.
ඔම්ලට් සීතල වෙලා තියෙනවනම් හොඳයි.
මම මුළු කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටියම පාවිච්චි කළා. රසවිඳින්න.
-හරි.
-මෙන්න.
අපි
පැය 12 ක වැඩ මුරයකට කණ්ඩායම් දෙකක් ධාවනය කරනවා.
A කණ්ඩායම සහ B කණ්ඩායම යන දෙදෙනාම හෝටලයේ 16 වන මහලේ නවාතැන් ගනු ඇත .
හදිසි අවස්ථාවකදී කණ්ඩායම් දෙකම ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත .
අපි මෙතන කී දෙනෙක් ගැන කතා කරනවද?
දහ දෙනෙක්, මම සහ නියෝජ්‍ය නිලධාරියා සමඟ.
ඒගොල්ලෝ වෘත්තිකයන් වෙන්න ඇති නේද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
මාර්ගය වන විට,
අපි ඉම් බේක්-ජියොන්ග් පරාජය කරන විට,
අපේ කොට්ඨාශයේ ඇති තරම් මිනිස්සු ඉන්නවද?
-අපිට තව ඕන.
-මම ජංගම පොලිස් ඒකකය ඉල්ලන්නද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඉම් බේක්-ජියොන්ග්ගේ සල්ලි කවුද ගත්තේ කියලා අපි දන්නේ නැති නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
දෙවියන් වහන්සේ.
මිස්ටර් මින්, මම මගේ නාවික මිතුරන් කිහිප දෙනෙකුට කතා කරන්නද ?
ඒක ටිකක්…
මම දකියි.
ග්‍රීන් පයින් ගස් සමාජය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැරයන් යූන් හන්-ගු?
හන්-ගු දැන් සුවොන් වලද?
ඔව්.
ඉම් බේක්-ජියොන්ග්ගේ මුදල්
එතරම් දුර ගොස් නැතුව ඇති.
හරි, මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඔව්, හරි.
තේරුණා.
අපි හෙට දහයට මැහුම් අදිනවා.
ඔව් සර්.
අපි ඊළඟ රාත්‍රියේ ගන්-වූගේ අම්මව මාරු කරනවා .
ඔයාගේ දුවට සමුදෙන්න.
මේ පාර නම් ටිකක් කල් යයි.
ඔව් සර්.
ස්තූතියි, හන්-ගු.
ඇත්ත වශයෙන්.
-මේ මගේ සගයන්.
-හෙලෝ.
මේ අපේ කැප්ටන්.
- ආවට ස්තූතියි.
- හමුවීම සතුටක්.
පශු වෛද්‍ය සායනයේ හිමිකරු
මූන් ඩොං-ජෝ ය.
ඔහුට
නිෂ්පාදනය සහ බෙදා හැරීම සඳහා ප්‍රියර් තුනක් තිබේ.
2022 දී ඔහුගේ බලපත්‍රය අහිමි වූ දා සිට ඔහු රහසිගතව පුහුණුවීම් කරමින් සිටී .
මෙන්න එම අඩවියේ ඡායාරූප.
මම මෙහෙයුම පැහැදිලි කරන්නම්.
1 කණ්ඩායම, සායනයේ පිටුපස දොර.
2 වන කණ්ඩායම, අවන්හල.
3 වන කණ්ඩායම, කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්.
සැකකරුවන් ඇතුළට ගිය පසු,
විධානය අවසර දුන් වහාම සියලුම ඒකක ඇතුළු වනු ඇත .
අපි ඇතුළට ගියාම,
සැකකරුවන්ට පිටිපස්සේ දොරෙන් පැනගන්න පුළුවන්,
ඉතින් 1 කණ්ඩායම, ඉහළ අවදියෙන් සිටින්න.
වැදගත්ම දෙය නම්
අපි මේ කාමරයේ සිටින අයව පමණක් විශ්වාස කිරීමයි.
නිවේදනය නොකළ ඒකක කිසිවක් දිස්වන්නේ නම්,
ඔබේ ආරක්ෂාව සලසා ගන්න.
ඔවුන් වැටුප් ලබන පොලිස් නිලධාරීන් විය හැකිය.
අපි එකට වැඩ කරමු
හොඳ පොලිස් නිලධාරීන් සෑදී ඇත්තේ කුමකින්ද යන්න පෙන්වන්න.
ඔව් සර්!
ඇත්තටම, හරිද?
මූන් ඩොං-ජෝ පශු වෛද්‍ය සායනය
කණ්ඩායම 1, තත්ත්වය?
1 කණ්ඩායම, රැඳී සිටිනවා.
කණ්ඩායම 2.
කණ්ඩායම 2, පිටපත.
කණ්ඩායම 3.
සියල්ල පැහැදිලියි.
වාහනය එනවා. ළඟින් ඉන්න.
ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- අපි යමු.
- යමු!
- හෙල්ලෙන්න එපා, සාප වේවා!
- ඉක්මනට!
ඔහුව ගන්න!
-පොලිසිය!
-ඒක නම් අපරාදේ!
-එයාව අල්ලගන්න!
-හෙල්ලෙන්න එපා!
අපොයි.
මම බේක්-ජියොන්ග්.
අත් උස්සන්න, මම බේක්-ජියොන්ග්!
අවජාතකයා!
හෙල්ලෙන්න එපා!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ටේසර්!
ටේසර්, දැන්!
එයාව අල්ලගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
නැගිටින්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම මින් ගං-යොන්ග්.
ඔයා ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ මැරෙන්න මම වග බලා ගන්නවා.
ඔව්! එච්චරයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට හේතුවක් තියෙනවද?
මේක දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
බිට්කොයින් වලින් වොන් මිලියන 500ක්.
මිලියන 500ක්ද? මේකටද?
දැන්.
මම ඒක යැව්වා.
ගෙවීමට ස්තූතියි.
බ්ලඩ්හවුන්ඩ්ස්: සෝල්
-මට හොරෙන් ඇන්නා.
- ඒක නම් පව්.
-ඒකට ගහන්න.
-මම ඔයාගේ ඇඟිලි කපලා දාන්නම්.
-ඒවා කපලා දාන්න.
-අපි යමු සල්ලි හොයමු.
මිලියන 200ක්. ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක ගෙනියන්න!
- මගුල, ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
මූන් ඩොං-ජෝ පශු වෛද්‍ය සායනයෙන්
ස්ට්‍රෙක්ස් වෑන් ජාතික පොලිස් ඒජන්සියට
මගේ සගයන් බේරා ගන්න, මිලි ලීටර් 200 යි
මූන් ඩොං-ජෝ පශු වෛද්‍ය සායනය
එය කුමක් ද?
ඒ ට්‍රක් රථවලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න! සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි යා යුතුයි.
උපස්ථයක් ඉල්ලමින්. වත්මන් ස්ථානය.
ජින්හෝ පාලම. මෝටර් රථ අනතුර.
ඒකට සාප වේවා.
අරින්න! දොර අරින්න!
අපොයි.
අපොයි!
පිටතට!
ඔහොම ඉන්න, සාප වේවා!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
බහින්න, අවජාතකයා!
තෝ පකයා!
මේවා ගලවන්න. මම උදව් කරන්නම්.
එයාගේ මාංචු ගලවන්න, හන්-ගු.
එයාට ලිස්සලා යන්න දෙන්න එපා.
හේයි, ඒ ඔක්කොම ගන්න!
අපොයි.
හෙල්ලෙන්න එපා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇතුලට එන්න, අපරාදේ!
යන්න.
තෝ අවජාතකයා.
තෝ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මැරෙන්න, තෝ අවජාතකයා!
ඔයා!
මෙතනට වරෙන්!
ඔව්.
යතුර.
අවජාතකයා!
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔයාගෙ දුවව මරනවා.
ස්වැග් එස්
ආයුබෝවන්?
ගන්-වූගේ අම්මව අල්ලගන්න.
ඔව් සර්.
ඒක අම්මගෙ කාමරේට.
යවන ලදී.
කරුණාකරලා ජූ මහත්තයට කරදර කරන්න එපා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයාද?
අන්තර්ජාල ප්‍රවේශයක් නැත
කුමක් ද?
සුදානම් වන්න.
ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
ග්යොං-නාම්.
ග්යොං-නාම්!
පොලිසිය අමතන්න.
කිසිම තත්වයක් යටතේ එළියට එන්න එපා.
- නැගිටින්න.
- ඔව්, සර්.
තනතුරට එන්න!
පට්ට මෝඩයා.
හෙලෝ, මේ
යෙොන්ග්ඩියුන්පෝ හි මැරියට් හෝටලය.
නෑ, වූ-ජින්.
අම්මා.
මා ළඟට එන්න!
නවත්තන්න.
කරුණාකර.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
වූ-ජින්.
දැන්ම නෙවෙයි.
මට සවන් දෙන්න.
නෑ, එපා.
ඔයාට බෑ. කරුණාකරලා මම යන්නම්.
වූ-ජින්.
මම හොඳින්.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
නැත.
අම්මා.
ඉන්න.
අම්මේ!
මම යන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥